Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Хя~хахаха!
Сіз оны көрдіңіз бе? Бұл керемет қалпына келтіру қабілеті
Мен айттым ғой!
Жою құдайының дене тіні Вивианның денесіне ауыстырылды.
Вахахахаха!
Жоюшы Құдай...
Мен көремін.
Бұл Абигейлдің бұрын айтқаны ма?
Жою Құдайының қабілеттерін одан әрі арттыру үшін.
Түрлендіруді қайталау...?
Бұл қауіпті.
Ібіліс Мейстің қабілеттері де белгісіз.
Бұл Қиратушы Құдаймен жалған шайқас сияқты сезіне бастады.
Сәлем! Темера келмейді
шіркін Зако кейіпкері барған сайын ұсқынсызданып бара жатқан жоқ па?
Дирк Шнайдер мырза
Мен оны қазір біраз тазалаймын, сол жерге қараңыз.
Хе-хе-хе.
Сіздің денеңізде ғажайып сиқырлы күштің ағып жатқанын көру керемет.
Мен жеңілетінімді сезбеймін.
Кукукуку, сен ақымақ...
Мен сені қазір өлтіремін!
Өлу ұят
Мен сені әсем, керемет және салқын түрде өлтіремін.
♪～
～♪
(қатты тыныс алу)
Бұл қорқынышты.
Ах, қала...
Қараңғы шнайдерлер не істеп жатыр?
Тез, анау құбыжық туралы бірдеңе істейік!
Руше
Енді жүр, Биб!
Маған шайтан сойылыңыздың күшін көрсетіңіз!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Шыу!
О! Тастар бағанадай жерден көтеріледі...
Дарш!
Менімен араласпа!
Бұл менікі
Мен сені стильде өлтіремін!
Уахахахаха... Бұло!
Дарш!
Тоқта!
Өйткені Гала!
Өйткені оның осындай мінезі бар.
Өзімшіл, өзімшіл, сараң, мақтаншақ
Оқиғалы, ашушаң, үстемшіл, жасырын және өзін көрсетуші
Нәпсіқұмарлық және...
Шу!
Оның үстіне жауыздық... иә?
Иә.
Уау!
Көрдіңіз бе? Өлмейтін Вивиан күші
Дирк Шнайдер Сен де бітті.
Не?
Оған жоғары баға қояды!
Сен тек сұлу адамдар ғана өлмейтін болады деген аспан заңын білмейсің бе?
Жерді жар, жарылғыш жалынды түкір
Даор Даоруо...
Не!
Магнарды жеңіз!
(айқайлау)
О, керемет!
А~хахаха Балалар, көрдіңдер ме?
Осы данышпан сиқыршының орасан зор күшінің бір көрінісі ғана!
Жердегі сиқырды қалауыңызша қолдануға болады...
(Үру)
Әй!
Не?
(Үру)
Хахаха~!
Керемет!
Қиратушы Құдай ұйымының осыншама қалпына келтіру күші бар екеніне сену қиын.
Керемет Вивиан!
Ақымақ...
Басыңнан айырылсаң да, қайта қалпына келеді...
Сукетачи қажет емес!
Келме дедім ғой!
Ол жаққа көшсең, мен сені өлтіремін!
Бака яру! Қобалжымаңыз
Арықтаудан қорықпаңыз!
Шу!
Қиналғандықтан келме!
Нуку…
Қандай сегізаяқ!
Сіз жеңілгелі тұрсыз
Дәл бұрынғыдай
Мұқият қараңыз! Иә?
Бұл бұрынғыдан да қауіпті көрінеді.
Ол өзгерді!
Ол түсініксіз қарумен қаруланған.
Сіз оны жеңген сайын ол күштірек қалпына келеді.
Бұзбаңыз
Бұл баланың мангасы сияқты
Үш адам бірігіп алып жауды талқандауда!
Ой! Ниндзя бейбақ!
Шонен манга дегеніміз не?
Менің өз жоспарым бар!
Өтірікші, бейбақ!
Менің ойымша, сіз әдеттегідей ештеңе туралы ойламайсыз!
Сонда да мен жеңемін!
Ұя~
Негізсіз сенім әлі де 100 адаммен бірдей.
Маған да ұнайды
Иә?
Хахаха!
Сеніммен жалғыз жеңе аласың ба, ақымақ!
Мен сізге Ібіліс Мэйстің шынайы күшін көрсететін кез келді!
Сонымен?
Жарық? Сойыл жарқырай бастады
Бұл не жарық?
Няхахахаха!
Жер венасы – Жер ананың рухани күші.
Яғни, жердегі тіршілік күшінің орасан зор ағыны!
Мұны басқаратын шайтан сойылының күші
Оны жалын семсерімен немесе найзағай құдайының семсерімен салыстыруға болмайды.
Егер бұл сойыл қуат жинаса,
Бұл жердегі барлық қалаларды әп-сәтте жоюға болады.
Бұл мүмкін!
Немесе!
Ұшып кет, Қараңғы Шнайдер!
Не? Арх!
О, Дирк Шнайдер!
Дарш!
Луче! (Министрлер) О!
Nyohohohoho!
Зама Миягаре Ба-ка-ка-ба!
Сіз ше? Сен ше?
Өзімшіл, өзімшіл, сараң, көрнекті.
Оқиғалы, ашушаң, үстемшіл, жасырын және өзін көрсетуші
Нәпсіқұмар және...
Әй?
Оның үстіне бұл қатыгез және әдемі... иә?
Агия~!
Вахахахаха...
Ақымақ!
Жерден шабуыл
Ауада болудың қорқынышты ештеңесі жоқ.
Дарш
Ол тірі және еш зиянсыз.
Жақсы
I~! Алақай!
Көздер~ Менің көзім~!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Мына сүйкімді құбыжық ауырып тұрған сияқты!
Ах~ мен көріп тұрмын!
Не? не? не болып жатыр?
О, бұл не?
(Үру)
Жарайсың! Бұл не?
Эй, бұл бас тарту реакциясы!
Бұл жігіт керемет!
Трансплантацияланған Жою құдайы тінінің орасан зор жүктемесіне байланысты.
Циклоп енді шыдай алмады ма?
Қараңдар!
Ананың қабылдамау салдарынан жүйке байланыстары бұзылады
Жою құдайының ұйымы Циклоптардан бөлініп жатыр.
Бұл… (Бакуго) Э?
Трансплантацияланған ұлпаның өзі ғана осыншама өміршеңдікке ие.
(Үру)
Енді егер
Жою құдайы Антрасакс шынымен қайта тірілсе ше?
Біз идеалды қоғам құра алмас бұрын, бәрі жойылып кетуі мүмкін...
(Үру)
Сіз жеңе аласыз~ Аспаз аспазшы
Мен жеңдім!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны көрдіңіз бе?
Гяха~!
Мен мұны күттім
үшін менің жоспарым бойынша өтті!
Ва~хахаха!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл кездейсоқ болса да
Маған ұнайды
Гала! Күл! Сен не істеп жатырсың?
Маған төбелесуге рұқсат етіңіз
Ұялмайсыңдар ма, балалар!
Неге маған пайдалы болуға тырыспайсың?
Эй, эй
Хехе...
Кеттік!
Қараңғылық! Қараңғылық!
Уау...
Теріс дүниенің хаосынан
Тыйым салынған қара жалынды оят!
Императордың қылыш найзағай шабуылы Бүркіттің тырнақшасы!
Нағыз жын семсер!
(Үру)
Пала Ноди Фомор...
...
Сегіз Нар пұт аспан
N Сәлем Иаианма
Дайоми Гиза Оджи!
Кеттік! Өл!
Браго ошағы!
Уау!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ой!
Бу Благоза ошағы
Жоғары ежелгілер арасында
Бұл сиқырлы кітапта да жазылмаған, ол тыйым салынған заклинание болуы керек.
Теріс дүниеден шыққан қара жалынның дәмі ше?
Сізге ұнады ма?
Қайырлы түн құбыжық~
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Қараңғы Шнайдер!
Егер сіз мұны соңы деп ойласаңыз, қателескенсіз.
Келесі… Келесі өлілер
Сіз ешқашан жеңе алмайсыз!
Хахаха! Жеңіске жете алмауымның себебі бар
Уау!
Не? қайда бара жатырсың?
Не болып жатыр?
Ах~ Мен соқырмын, ештеңе түсінбеймін!
Я, мен жеңдім
Бүгін де өз күшіммен!
Мына бейбақ не дейді?
Иә
Бірақ бұл жай ғана ескі комбинация болды.
Мұны жасаған менің сиқырым болды.
Ақымақ!
Осыншама ұзақ уақыт кімнің арқасында?
Сіз оны ақырын айта аламын деп ойлайсыз!
Мен мұндай таңғажайып сиқырдың болғанына сене алар емеспін...
Егер сіз оны менімен ұрысуға пайдалансаңыз, матч әп-сәтте бітер еді.
О, мен сені жақсы көремін
Сәлем Люс!
О! Бұл Йоко.
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Эй, мұның бәрі сенің сиқырыңнан болды ма?
Хен Жарайды!
Түсіндірсем де түсінбейсіңдер.
Сиқырдың әсерінен пайда болатын магнит өрісі
Басқаша айтқанда, сиқырлы тосқауылмен тәуелсіз гиперкеңістік жасаңыз.
Бұл жағдайда бос орындар арасында үйлеспейтін ауысуды орындасақ,
Қайталанатын заттардың атомдары соқтығысады
Нейтрондардың одан әрі бөлінуі... жүреді.
Иә, ол өте көп жылу шығарады.
Иә?
Мен өтемін!
Бұл жағдайда
Мен онымен арамызда аздаған ауаны жерге жібердім.
Түзілген жоғары энергия оны өртеп жібергеннен кейін,
Тұйық кеңістіктен басқа өлшемге ұшу үшін
Бұл басқа мақсаттарда пайдалануға болатын жүйе.
Сфералық кеңістіктің ішіндегі температура ондаған мың градус!
Реакция нүктесіндегі лездік температура жүздеген миллион градусқа тең!
Нухахахаха!
Кез келген регенеративті қабілет осы супер, супер, өте жоғары қызудың алдында мүлдем дәрменсіз.
Бұл аздап сиқырлы, бірақ ұзақ.
Тым қауіпті
Тыйым салынған сиқыр ретінде мөрленген
Қорқынышты заклинание тіпті Жоғары Антиенттен де жойылды!
Тек осы супер гений Дирк Шнайдер болса
Бұл өте жоғары сиқыр болуы мүмкін.
Керемет!
Әй, Йоко-сан, мені мақта, мақта!
Вахахахаха!
Оған жоғары баға қояды!
Аһ!
Келесі жолы осындай қауіпті сиқырды қолдансаңыз, мен бас тартпаймын!
Уау!
Мүлдем!
Бұл жақсы нәрсе болды, өйткені жақын маңдағы адамдар әбігерге байланысты эвакуацияланды.
Қаланы осылай қиратқаннан кейін не істейміз?
Бұл жағдайда Циклоп бұрынғысынша жақсырақ.
Хмм, хмм, хмм, хмм…
Уау, мені кешірші~!
Мен Иносукэні құтқарамын
Сіз шынымен өкінесіз бе?
Мен істеп жатырмын!
Мені кешіріңіз!
Хухахаха хахахаха
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл мені күлдіргені соншалық!
Бұл өлмеген
Жою құдайы ұйымымен бірге Циклоптарды жою нені білдіреді?
Адамның қазіргі қабілеттері біздің қиялымыздан тыс.
Гала мен Ней авангард ретінде қызмет етеді
Ұзынырақ және күшті заклинание
Бұл ішінара оның енді жақын қашықтықтан ән айтуға болатындығына байланысты.
Әй, бұл әлі біздің білімімізден тыс.
Сізде таңғажайып заклинание болуы мүмкін.
Қорқынышты адамды жау қылдық.
Фухахаха
Бұл өте қауіпті.
Енді сол нәрсені шақырудан басқа амалым жоқ.
Өлмегендердің ішіндегі ең қорқынышты күші бар.
Ең күшті сиқырлы күшке ие және өлместікке ең жақын.
Мәңгілік сиқырмен мөрленген
Зерттелмеген шөл даланың астына жайылған таңғажайып жер асты лабиринті.
Ең терең тереңдікте жасырылған -
Ол ешбір авантюрист біле алмайтын құпия қараңғы бөлмеде жасырылған дейді.
Не? Бұл мүмкін емес
Әй, енді жоғалған өмірдің құпия өнері.
Оған ең үлкен құпияға ғажайып жолмен жеткендер ғана қол жеткізе алады.
Жоғарғы өлілер!
Ол тіпті вампирлерден де асып түсуі мүмкін.
Расында да өлмегендердің патшасы!
Егер сіз бұл затты шақыра алсаңыз, оны адам күшімен ешқашан жеңе алмайсыз.
Иә, бұл мен үшін қазір мүмкін болуы керек.
Кукукуку…
Дирк Шнайдермен.
Сіз оларды төбелестіруге тырысасыз ба?
Бірақ қалай?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Ах~ Менің үйім...
Тек өмір сүрудің өзі үлкен мәселе, сен.
Мама, қарным ашты.
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын
Мынау оба құдайы!
Бұл Жоюшы Құдай қайта тірілгенге дейін.
Менің Metallicana құрып кетеді.
Азаматтардан қорқу
Жағдайдың өршіп кеткені сонша, оның қашан бүлікке айналатынын білмейміз.
Біздің қорларымыз ақырында таусылады!
Сізге қалай ұнайды, патша?
Олар босатқан құбыжықтар
Лайықты адам әскерінде
Мен бәсекелесе алмайтын өлмейтін құбыжықтар ғана бар.
Қал мен оның әскеріне сол жігіттер ғана қарсы тұра алады.
Министрлер де білуі керек.
Әйтеуір, әлгі жігіт~
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Жоюшы Құдай Қайта тірілуге жол бермеу үшін
Соңғы мөрді бұзасыз ба?
Мен оны алыс жерге тастауым керек пе?
Бұл болмайды!
Оны жойғаннан кейін оның ішіндегі рухани мөр шығады.
Жоюшы Құдай қайта тірілуі мүмкін
Сондай-ақ, олардың сиқырлы анықтау қабілетін ескере отырып.
Қайда жасырсаң да ашылатыны анық.
Бұл қиын шайқас
Бірақ бұл шайқаста бүкіл адамзаттың тағдыры қыл үстінде тұр.
Енді сол кісілерге сеніп, шыдаудан басқа амалым жоқ.
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Яһуданың бағыты қайтадан өрескел бола бастады.
Жоюшы Құдай?
Гала-саманы хабарлаңыз!
Жоқ, күте тұрыңыз!
Бұл Яһуда сарайы емес.
Батысқа қарай көбірек
Бұл не?
Жын поштасы...
Және Ібіліс Мейс
Аты аңызға айналған үш сиқырлы аспаптың екеуін осылай құрастыруға болады...
Қалай болғанда да...
Бұл шайтан сойыл үлкен жергілікті жер сілкінісін тудырды, бірақ
Жер сілкінісінің өзі Жалынды қылыш пен Найзағай құдай семсерімен бірдей.
Зұлымдыққа қатысы жоқ күш.
Бейтарап күш болуы керек
Бұл сойыл сиқырлы қару деп аталады.
Басқа қабілет болуы керек.
Бұл не...
Үшінші сиқырлы құрылғының қайда екені маған да қызық...
(есік жабылған дыбыс)
Жарайды!
Маған берген жараң енді толық жазылды.
Қарын қолынан бөлек.
Қайта өссе де бәрібір.
Жарайды ма?
Осы уақытқа дейін сіз өзіңізді күресуге қатты итермеледіңіз бе?
Я, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Өз аңғалдығынан алған жара.
Маған бәрібір.
Иә
Найзағай құдайының семсерінсіз қиналып жатқан сияқтысыз.
Мені кескенде онша өткір алмадың.
Жалындаған қылышпен
Себебі мен белгісіз кеңістікке ұштым
Менің таңдауым жоқ
Және...
Сиқырлы қылыштың Пауэріне сүйенсең, нағыз қылыш патшасы бола алмайсың.
Хо
Иә
Сіз Дирк Шнайдердің қасында әрқашан баланы көре алмайсыз.
Дарш ерекше
Дарш Сіз аздап өзгердіңіз.
Иә?
Егер істейтін болсаң, бері бер, байқап көр
Сен маған бұрынғыдан әлдеқайда мейірімдісің.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Өйткені... бұл қорқынышты.
Мүмкін бұл сол адам шығар...
Не? Бұл қара газ деген не?
Ол үлкен жылдамдықпен жақындап келеді.
Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл не?
(қатты тыныс алу)
Әй, ақсақал!
О!
А, мен бұны күтпедім...
Сіз білесіз бе, ақсақал?
Иә, бұл 50 жыл бұрын болған шығар.
Бала кезімде
Осы елдің солтүстік бөлігіндегі Невада штатындағы Миссисипи өзенінде.
Гулликсон мырза, 108 жаста, салда...
Уау, ол қазірдің өзінде келді!
Менің әңгімемде көп нәрсе бар...
(Айқай)
Бұл не?
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Ха! топырақ шіріп кетеді
О, дәл солай
Осыдан 50 жыл бұрынғы оқиға...
Мынау, мынау, жер асты лабиринтінен шыққан болуы керек.
Жерді жалмап жатқан Даркнесспен қозғалу.
Сол фигураға қарап-ақ әлсіз адам...
Хаа!
Ооооо!
Хмм...
Kehekkeheh
Жырылдау...
Қал, қал...
Міне! Енді қозғалма
Бұл не?
Сіз маған әрқашан мейірімді болдыңыз.
Бұл сіздің уақытыңыз болуы керек, Люс.
Қартайғанда құлағыңды өзің тазала.
Себебі менің қолымнан келмейді.
Хмм... мүлде емес.
Тек біртүрлі бөліктері бұрынғы күйінде қалды.
Иә... Иә!
Қозғалмаңыз!
А, жоқ, тоқтат.
Хе-хе-хе.
Маған қарсы шықсаң, сұмдық болады.
Өйткені, бұл ел
Мен оны өз күшіммен қорғаймын.
Йоко-сан
Егер аузыңды жауып, менің айтқанымды істемесең, ешқашан білмейсің.
Қандай жексұрын
Иә, иә
Жарайды, бұл шайтан.
Сіз шынымен Люс-кунға ұқсайсыз...
Хмм...
Йоко-сан
Ах...
Люспен кездескіңіз келе ме?
Мен бәрібір кейінірек қайта керек болармын.
Мен оны… есептей алмаймын.
Енді сәл ғана
Люспен кездесуге рұқсат етсем де
Сәлем, Дирк Шнайдер!
Бұл қиын! Сыртта...
А? Неге сонша асығасың? Бұл өте ұят.
Тітіркендіргіш
Тек сыртқа қараңыз!
Не? Бұл қара нәрсе не?
Бұл жігіт...
Мен трансцендентпін, мен мәңгілік, мен шындықпын.
Эй~ Ол қазірдің өзінде келді!
Оған қарама!
Өмірің құрғап, өлесің!
Хахаха... Қаңқа жігіт!
Осы қамал қабырғасын бұзып өте алсаңыз, келіңіз!
сэр E. Сэр E. Қоңырау шалыңыз…
Жерден жасалған нәрсе шіриді, жерге оралмайды!
...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory